# 【開頭5秒鐘：破題、展示影片重點、讓人有興趣的內容...等，剪個小片段。】
## 【目的：讓觀眾先知道會看到什麼，確保之後會有興趣點進來了解】

### 開頭前5秒~10秒：實作

[00:00-00:05] 鏡中之戰_教學01 - ？

# 【開始影片主題】
## 依照不同類型，製作不同節奏跟主軸的影片

# 【我希望能幫我做個影片節點】

## 針對影片中的部分內容，去做節點，讓想查詢的人方便跳轉
### 格式：- (該段落主題)
### (段落主題) 就是 節點名稱，而時間要麻煩蘑菇組的人幫我處理一下了

## 針對影片需要額外處理的部分，像是插入連結或圖片，去做說明跟原因
### 格式： <##備註：圖片或連結提供，什麼類型跟原因##>

－－－

# 【開場式總結】
這集的目的是：

# 【教學類-影片】



# 收尾


－－－

# 額外想法
## 蘑菇方：

### 影片長度的需求與建議
影片上，考量到逼哩逼哩的平台受眾，若可以再2~4分鐘內會最好。
油管上要有收益，通常要10分鐘以上，而這種能做成三個影片的整合版，一次上傳。

### 核心考量
有流量需求，但要讓聽眾願意幫我們做一件事，除了提醒之外，更重要的是有符合他們的需求，才有意願幫忙。

### 導流方法
如果影片之間有連結，可以做導流
譬如：這個陣容，對到「水人隊」是劣勢

跳個水人隊的影片連結；然後配音裡，可以說「若有忘記想複習或不知道什麼是水人隊的朋友，可以參考影片附上的連結」

備註：但也不能太頻繁使用，不然會變成觀眾反感

## 創作方：
### 一圖摘要：需要哪些關鍵文字或圖片，方便事後閱讀

額外製作一張圖表，上面提供以下資訊

 - 議題：重點化摘要、關鍵字
 - 一些輔助圖片、插圖

 - 可點選的影片連結 或 QRCode (關於這期的)

### 角色篇：對於XP黨，能利用「角色」來提供玩家選擇

依照他們喜愛的角色，去解說定位，並提供可玩的陣容。
（甚至把這做成封面或一期說明，讓他們知道自己要看哪個影片）

### 陣容篇：對於強度黨，能利用「陣容」來提供玩家選擇

依照不同陣容去說明各個細項，也讓他們理解陣容的構築，去強化。